Sanctuary: the new begining

жанр: пошаговая рпг / jrpg / визуальная новелла

сеттинг: средневековье с небольшим внедрением научной фантастики. 
гг «появляется» в незнакомом для себя мире, который выглядит и живёт по правилам средневековья, но при этом вокруг можно заметить отголоски знакомой цивилизации. он пытается разобраться в устройстве этого мира и понять, как он тут «очутился», перемещаясь от нпс к нпс, от поселения к поселению и пытаясь выжить во враждебно настроенном мире.

завязка: главный герой просыпается в небольшой хижине, в полном недоумении что произошло и что происходило — у него амнезия, а ещё огромная травма в боку. вдруг, он понимает, что что-то не так с его мозгом, будто там кто-то есть. этим кем-то оказывается ИИ, который как-то находиться в его голове.
он продолжает оглядывается и тд, как вдруг заходит чувак очень зло выглядящий и начинает говорить на непонятном языке. этот ИИ помогает ему распарсить язык и начать на нём говорить, завязывается диалог между персонажами

особенности игры: 
• помощник гг в качестве ИИ, который хоть и не обладает всеми знаниями изначально, но способен записывать всё, что видит или слышит гг (журнал) или с носителей информации, а так же анализировать нпс (для боя или лучшего подхода к ним. так же он будет выступать худом, картой и тд, короче имерсивность;
• пошаговая система боя + компаньоны, которыми можно будет управлять и набирать в команду;
